---
title: Инновационные сверхтонкие динамики от компании Kyocera
author: valerija
type: post
date: 2014-01-25T00:53:50+00:00
url: /innovatsionny-e-sverhtonkie-dinamiki-ot-kompanii-kyocera/45.html
dsq_thread_id:
  - 2170654851
categories:
  - Новейшие технологии

---
Ввиду неумолимого прогресса, безостановочно шагающего по миру, многим компаниям приходится хорошенько поднапрячь извилины своих сотрудников и разработчиков, чтобы создать что-нибудь стоящее. Однако, мало кому хватает ума, впрочем, нет – даже благоразумия, чтобы не повторять чужие идеи, а работать над своими. А может фантазии в обрез… «но это уже совсем другая история».<!--more-->

<!--more-->

&nbsp;

Гораздо важнее поймать «свою волну» и, не умеючи создавать супер гаджеты и технику, например, способную переплюнуть творения лидеров рынка, уметь создать нечто, способное оптимизировать те самые супер гаджеты и т.д. Так стандартная проблема планшетов, ноутбуков, современных телевизоров и прочей компактной техники заключается в качестве звука. Вау, изображение супер, дизайн супер, качество супер и даже начинка не хромает… а вот со звуком самая что ни на есть лажа. Попробуйте включить любимую роковую или танцевальную композицию на планшете – зацените разброс, хриплость, приглушенность, переплетенную с подозрительным звоном. Проблема в динамиках, а если быть точнее, в том, что в такие компактные устройства достаточно сложно ввести нормальные динамики, чтобы не сказать невозможно – приходится выбирать из того, что есть.

&nbsp;

Так вот компания Kyocera не стала заниматься ерундой, подобно многим, а вплотную занялась разработкой инновационных громкоговорителей Smart Sonic Sound. Новые динамики, согласно заявлению производителя, смогут обеспечить «более сбалансированную направленную проекцию звуковых волн». Собственно говоря, это значит, что при использовании этих динамиков можно будет получить действительно качественный и чистый звук от компактных мультимедийных устройств, вплоть до воспроизведения самых разных аудиоэффектов.

&nbsp;

Неоспоримо повышенное качество звука достигается за счет использования пьезоэлектрического актуатора, а также специальной тонкой пленки. Звук как таковой формируется с помощью вибраций.

&nbsp;

На сегодняшний день технология не просто разработана, но и нашла свое первое применение в производстве вогнутых 55-дюймовых телевизоров LG Electronics (основа – органические светодиоды).